Warszawa, 2400
Zawód tradycyjnego rolnika zanikł wiele lat temu.
Dziś farmer jest programistą i wydaje polecenia robotom pracującym na roli. 
W ramach ostatniej reformy rządu wszystkie pola uprawne danego właściciela zostaną połączone w jedno supergospodarstwo. 
Do tej pory były one wielokątami wypukłymi, których otoczka zawierała pola tylko jednego właściciela. 
Od przyszłego tygodnia właśnie ta otoczka będzie stanowić pole rolnika.
Twoja firma dostarcza oprogramowanie do robotów pracujących na roli. Pomóż rolnikom dostosować się do nowych regulacji.

Część 1  -  1 pkt.
Do tej pory rolicy nie przywiązywali uwagi do dokładnego okreslenia współrzędnych swoich pól. 
Na ten moment pole określone jest jako nieuporządkowana lista współrzędnych wierzchołków.
Niektóre z nich mogą się powtarzać. Współrzędne mogą też tworzyć krawędzie przedłużające się.
Zaimplementuj znany Ci algorytm wyznaczający otoczkę wypukłą i na jego podstawie zwróć posortowaną przeciwnie
do ruchu wskazówek zegara listę współrzędnych otoczki wypukłej ograniczającej podany na wejściu zbiór punktów.

Część 2  -  3 pkt.
Aby mieć pewność, że rolnicy nie oszukali władzy - pola będą łączone parami. 
Od setek lat roboty były niezawodne. Ich zbiór operacji był na tyle prosty i zoptymalizowany,
że ich procesory to wybitnie niewydajne jednostki. 
Okazuje się, że robot będzie w stanie połączyć dwa pola tylko wtedy,
gdy złożoność algorytmu łączenia tych pół będzie liniowa ze względu na sumę liczby ich wierzchołków. 
Zaproponuj algorytm, który to wykona.
Załóż, że współrzędne wielokąta podane są jako lista wierzchołków w kolejności przeciwnej do ruchu wskazówek zegara.

Możesz do tego podejść następująco:

1)  podziel wielokąt na dwie częsci - otoczkę górną (zawiera wierzchołki od tego o najmniejszej wartości współrzędnej x
    do tego o największej wartości współrzędnej x) oraz dolną (pozostałe wierzchołki + ewentualnie pierwszy i ostatni
    wierzchołek otoczki górnej)

2)  połącz w jedną listę otoczki górne obu wielokątów wykorzystując krok znany z algorytmu mergesort
    (tak aby punkty w połączonej liście były posowtowane względem wspołrzędnej x)

2a) analogicznie połącz otoczki dolne obu wielokątów

3)  na podstawie listy utworzonej w pkt. 2 utwórz otoczkę górną obu wielokątów
    (wskazówka: możesz wykorzystać pomysł z algorytmu Grahama)

3a) analogicznie na podstawie listy utworzonej w pkt. 2a utwórz otoczkę dolną obu wielokątów

4)  połącz obie "półotoczki" w wynikową otoczkę.


Uwaga 1: Obie części zadania są od siebie niezależne
Uwaga 2: Algorytm dla części 2 zadania musi mieć złożoność liniową,
         algorytm o gorszej zlożoności nie będzie uznany.
